Liebe Teilnehmer*in,
vielen Dank für deine erfolgreiche Anmeldung zu den Exkursionen der 104. Bauingenieur-Fachschaften-Konferenz! Mit dieser E-Mail wollen wir dir noch einmal deine Daten übersichtlich präsentieren, bitte überprüfe alles einmal und melde dich bei uns unter baufak104.fsbgu@ed.tum.de wenn was nicht passt!

Vorname: ${vorname}
Nachname: ${nachname}
E-Mail Adresse: ${email}
1. Präferenz für die Exkursion: ${exkursion1}
2. Präferenz für die Exkursion: ${exkursion2}
3. Präferenz für die Exkursion: ${exkursion3}

Vergiss nicht, bei https://104-muenchen.baufak.de/organisation/exkursionen/ vorbeizuschauen, da findest du noch einmal alle Informationen über die Exkursionen!

Servus!
Deine BauFaK Hauptorgas